
Class-->Table
Property-->Column

Access Modifiers (Oluşturmus oldugun bir sınıfın veya bir metodun kimler tarafından erişilip erişilemeyeceğini belirlendiği bir kısıtlama  )
-Public --> Solution altındaki her yerden erişim sağlamaya izin veriyor
-Private --> Sadece bulunduğu class veya interface yani bulunduğu alandan erişim sağlamaya izin veriyo
-Internal --> Sadece bulunduğu katmandan erişim sağlamaya izin veriyor mesela sadece entitiy Layer katmanında erişilebiliyor
-Protected --> bir sınıf ve o sınıfı miras alan yerlerde erişim sağlanıyor

Field-Variable-Property
public class Category
{
  int x; --> Bir değişken direkt olarak sınıfın içinde tanımlanırsa bu bir Field
  public int y { get; set; } --> bu değişken yapısı get ve set diye deger alırsa bu bir property oluyor
  void test() { --> Method içerisinde tanımlanırsa variable
  int z;
  }
}

public virtual Category Category { get; set; }
Bu tanımda, Category özelliği virtual olarak işaretlendiği için,
Entity Framework Lazy Loading yaparak, Product nesnesi ilk başta yüklenirken
Category nesnesini yüklemez. Ancak, eğer uygulama Category'ye erişmeye
çalışırsa (örneğin, product.Category), o an veritabanından Category verisini
çeker ve ilişkili nesne yüklenmiş olur.
Lazy loading sayesinde, ilişkili nesneler yalnızca gerçekten ihtiyaç duyulduğunda
yüklenir. Bu da başlangıçta gereksiz verilerin yüklenmesini engeller ve
uygulamanın performansını artırır.
Eğer virtual kullanmazsanız, Entity Framework lazy loading'i etkinleştiremez 
ve veritabanından tüm ilişkili nesneleri (örneğin, kategori verisi) yüklü bir
şekilde alır